# # Проект: сайт СПА-салона

Разработан в качестве практического задания *Ольгой Петровой* на  курсе **PHPDEV-45** Профессия Веб-разработчик.

## Используемые технологии

* HTML

* CSS 

* PHP

* SQL

* сервер базы данных MySQL


## Цель проекта
Применить на практике полученные знания о языке **PHP**, реализовать осуществление регистрации и аутентификации пользователя, сохранив его данные в базе данных, при этом хэшируя пароль.<br/> 

## Что удалось
В *данной* работе удалось структурировать файл **HTML**, используя *теги* для заголовков, параграфов, оформления списков, присвоить разным участкам текста *классы*, чтобы потом их стилизовать, загрузить изображения (в том числе фоновое изображение, одиннаковое на всех страницах сайта), подключть *стили*.<br/>
С помощью языка **CSS** были подобраны *шрифты заголовков, параграфов, величины заголовков, цвет заголовков, были выровнены заголовки посередине, выделены части текста либо цветом, либо наклоном шрифта, либо толщиной шрифта*.<br/> 
Первоначальное задание решила усложнить и сделать более логичным: при входе на главную страницу пользователю предлагается аутентифицироваться (если зарегистрирован, а если не зарегистрирован, то зарегистрироваться и затем только аутентифицироваться). После того, как пользователь входит со своим логином и паролем, ему открывается тсраница со специальными предложениями и скидками. С помощью **PHP** и создания базы данных на *сервере базы данных MySQL*, удалось реализовать две формы связи с пользователем: *1.Форма регистрации* и *2.Форма авторизации (после чего пользователель направляется на страницу со специальными предложениями)*. Обращение к базе данных и работа с базой данных осуществляется с помощью встроенных функций, таких как *mysqli_connect*, *mysqli_query*, *mysqli_num_rows*, и др. При успешной аутентификации пользователю организован личный кабинет, выход из которого переадресовывает пользователя снова на главную страницу и пользователь снова становится неаутентифицированным.<br/>
Благодаря возможностям **PHP** удалось сохранить пользователя в личном кабинете при переходе со страницы *специальных предложений* на страницы общего меню *СПА-процедур* и страницу *Контакты*.<br/>

## Планы на ближайшее время
Продолжить активное изучение материала для прменения его на практике. Очень нравится заниматься творчеством.
